Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
= My Foxfoe Queen =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
Xiling Xuan.
Xiling Xuan ។
I've warned you time and time again.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
But you never seem to have any remorse.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដែល​មាន​វិប្បដិសារី​ណា​មួយ​ឡើយ។
You've crossed the line with your sister-in-law.
អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់ ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក។
What you've done is beyond decency.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺហួសពីភាពសមរម្យ។
Do you really think I can't deal with you?
តើអ្នកពិតជាគិតថា ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan ។
I never wanted things to come to this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​បាន​អ្វី​មក​ដល់​នេះ​ទេ។
I've given you plenty of chances.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកច្រើន។
But you keep making the same mistakes.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ខុស​ដដែល។
You've truly let me down.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I know this punishment won't change you.
ខ្ញុំដឹងថាការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
But, I want you to remember how it feels.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ចងចាំពីរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍។
You must be feeling
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍
a lot of pain.
ការឈឺចាប់ច្រើន។
If you dare go near your sister-in-law again,
បើហ៊ានទៅជិត បងថ្លៃទៀត
I won't hesitate to let her share your pain.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
You have my word
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ
that I'll never approach Her Highness again.
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន ​ទៅ​ជិត​ព្រះ​នាង​ទៀត​ទេ។
That's my good brother.
នោះជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Yue.)
(យាយ។ )
(To keep you safe,)
(ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក)
(I can never let you find out)
(ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដឹងបានទេ)
(that I am Yaya.)
(ថាខ្ញុំ Yaya)
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Liusu.
លីយូស៊ូ។
Take good care of the Empress.
ថែរក្សាព្រះចៅអធិរាជ។
She's still weak.
នាងនៅតែខ្សោយ។
She needs time to recover.
នាងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសង្គ្រោះ។
But what about you, Your Lordship?
ប៉ុន្តែ ចុះអ្នកវិញ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក?
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why did your attitude toward her
ហេតុអ្វីបានជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះនាង
change so suddenly?
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Just remember this.
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
She matters more than anything to me
នាងសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
in this life.
ក្នុងជីវិតនេះ។
Understood, Your Lordship.
យល់ហើយ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
From this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
she will also be
នាងក៏នឹងដែរ។
the one I cherish the most.
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
Keep her safe.
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
Do everything you can for her.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីនាង។
Don't let anyone hurt her.
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាង។
Rest assured, Your Lordship.
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
I'll remember that.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
That can't be right.
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
Last night,
យប់មិញ
I clearly...
ខ្ញុំច្បាស់...
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
you're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Wasn't I injured by Xiling Xuan last night?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង​របួស ​ដោយ Xiling Xuan យប់​មិញ​ទេ?
Why am I all healed now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាំងអស់បានជាសះស្បើយឥឡូវនេះ?
It was His Lordship.
វាគឺជាភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់។
He used the blood from his wrist to save you.
គាត់បានប្រើឈាម ចេញពីកដៃរបស់គាត់ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
(Why would Xiling Xuan save me?)
(ហេតុអ្វី Xiling Xuan ជួយខ្ញុំ?)
(Hasn't he always wanted me dead?)
(តើគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?)
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
His Lordship is...
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់គឺ ...
You shouldn't go looking for him.
អ្នកមិនគួរទៅរកគាត់ទេ។
How could I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
That vile demon hurt so many people last night.
បិសាច​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​បាន​ធ្វើ​បាប ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ណាស់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
I have to find him.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
His Lordship isn't a demon.
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
Liusu.
លីយូស៊ូ។
Wasn't he the one who murdered your family?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នក សម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទេឬ?
Do you not want me to avenge your family?
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំ សងសឹកគ្រួសារអ្នកទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I...
ខ្ញុំ...
I only wish what's best for you.
ខ្ញុំសូមជូនពរតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
And for His Lordship too.
ហើយ​សម្រាប់​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ផង​ដែរ។
Please don't go to him.
សូម​កុំ​ទៅ​រក​គាត់។
Liusu, get up.
Liusu ក្រោកឡើង។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Liusu,
លីយូស៊ូ
you're a good girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
But I really don't get it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
Why would you still serve him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបម្រើគាត់?
So, you already knew.
ដូច្នេះ អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
I saw through
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈ
your little tricks.
ល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក។
I grew up with His Lordship since we were little.
ខ្ញុំបានធំឡើងជាមួយនឹងភាពជាព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់ តាំងពីយើងនៅតូច។
He's gentle by nature.
គាត់ទន់ភ្លន់ដោយធម្មជាតិ។
He's no demon.
គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
But he's hurt so many people.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន។
His Lordship has been ill since he was a boy.
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
Sometimes he loses control for no apparent reason.
ពេលខ្លះគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
During those times,
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ,
he's done things he shouldn't have.
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនគួរមាន។
But it was never his intent.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាចេតនារបស់គាត់ទេ។
He told you all that, didn't he?
គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
He's not what you think he is.
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាគាត់ជា។
I know exactly what kind of person he is.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា គាត់ជាមនុស្សបែបណា។
Better than you ever could.
ប្រសើរជាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Liusu told me
Liusu ប្រាប់ខ្ញុំ
that you saved me last night.
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
So I came to express my gratitude.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
Please, go back.
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Why won't you even let me see you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក?
If you dare go near your sister-in-law again,
បើហ៊ានទៅជិត បងថ្លៃទៀត
I won't hesitate to let her share your pain.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
You and I are bound by family ties.
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងគ្រួសារ។
You should go back.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
But you saved me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I can't just leave without thanking you properly.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញ ដោយមិនអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
(Yue.)
(យាយ។ )
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(I can't see you again.)
(ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។ )
(Why won't he see me all of a sudden?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឃើញខ្ញុំភ្លាមៗ?)
(If this keeps up,)
(ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត។ )
(how can I kiss him?)
(តើខ្ញុំអាចថើបគាត់ដោយរបៀបណា?)
You hurt some people last night.
អ្នកធ្វើបាបមនុស្សខ្លះកាលពីយប់មិញ។
No one can treat them now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាបាលពួកគេឥឡូវនេះបានទេ។
They're waiting outside the city.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
If you really think all this
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតទាំងអស់នេះ
has nothing to do with you,
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ
then stay locked in this room forever.
បន្ទាប់មកត្រូវចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់នេះជារៀងរហូត។
Look.
មើល។
The scar's gone.
ស្លាកស្នាមបានបាត់។
He's like a living divine.
គាត់ដូចជាព្រះដ៏មានព្រះជន្មរស់។
Our savior!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
You saved our lives!
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង!
Thank you, kind spirit.
សូមអរគុណ ទឹកចិត្តសប្បុរស។
You saved our whole village.
អ្នកបានសង្គ្រោះភូមិរបស់យើងទាំងមូល។
Thank you, heavenly one.
សូមអរគុណអ្នកស្ថានសួគ៌។
Please wait, divine one.
សូម​រង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ។
Thank you for helping us.
សូមអរគុណចំពោះការជួយពួកយើង។
There are still children who need treatment.
នៅតែមានកុមារ ដែលត្រូវការការព្យាបាល។
Would you come with me to help them?
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួយពួកគេទេ?
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
You've saved so many people today.
អ្នកបានសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
Looks like Liusu was right.
មើលទៅ Liusu និយាយត្រូវ។
Your Lordship truly has a kind heart.
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
So, you already knew it was me.
ដូច្នេះ អ្នកបានដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំ។
Isn't this place beautiful?
កន្លែងនេះមិនស្អាតទេ?
It is.
វាគឺ។
Why did Your Highness bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Well, you refused to see me.
មែនហើយ អ្នកបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
I just want to ask.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
Why did you save me last night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
The wounded are healed now.
អ្នក​របួស​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
I should be going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Don't tell me you saved me
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
because you like me.
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Yue.
យ។
Why do you always like playing with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្តលេងជាមួយខ្ញុំ?
Because you're fun.
ដោយសារតែអ្នកសប្បាយ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You like me, don't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Silly boy.
ក្មេងល្ងង់។
You do like me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
When I grow up, I'm going to marry you.
ពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
We'll talk about that when you've actually grown up.
យើងនឹងនិយាយអំពីវា នៅពេលអ្នកធំឡើង។
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល ដូចពពករសាត់???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់ ​ក្នុង​ចិត្ត???
♪One sword startles the soul♪
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???ស្រលាញ់និងស្អប់ ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត វិលទៅរកភាពទទេរ???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
♪Life and death apart♪
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោល???
♪Blood dyes the vast sky red♪
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន មួយភ្លែត???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???ពពកក្នុងសុបិន មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
♪One sword startles the soul♪
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???ស្រលាញ់និងស្អប់ ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
មានតែទូកតូចមួយ ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
♪Life and death apart♪
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោល???
♪Blood dyes the vast sky red♪
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន មួយភ្លែត???